Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 12]
¡Tengo que ir a salvarlo!
No tiene sentido irse ahora.
Yu Qifeng
ha caído en la locura total.
Sólo Tang Lici puede detenerlo.
Ahora que el Muro de la Espada Tianyan
se ha derrumbado,
La ciudad del Rey Espada está en peligro inminente.
Todo esto es demasiada coincidencia.
En este momento,
Solo podemos confiar en Tang Lici.
Además...
Tenemos cosas más importantes.
hacer.
¡Yo me encargaré del sur!
¡Sénior!
¿Acaso no has saldado ya tu cuenta?
¿Con Foxy Tang?
¡Ahora le debo otra vez!
Olvídalo, olvídalo.
Mejor no hablemos de eso.
¿Qué puedo decir?
Soy guapo y bondadoso.
¡Mamá!
¡Pequeño!
¡Cuidado!
¿Shen?
Mamá...
¡Rápido, llega al ferry!
y protege a tu esposa.
-Gracias.
Xiaobao.
Xiaobao, ¿estás bien?
Ven aquí. Está bien. No tengas miedo.
¡Muchísimas gracias!
¡Apurarse!
¡Todos, diríjanse al ferry!
Estás aquí.
¡Vamos!
¡Lleven a la gente al muelle!
¡Mantenga!
¡Síganme! ¡Vamos al muelle!
¡Ve al ferry!
¡Apurarse!
Los de atrás,
¡Mantenga!
¡Muévete, muévete! ¡Rápido!
¡Todos, diríjanse al ferry!
¡Correr!
¡Ir!
¡Ve al muelle!
Gracias.
¿Estás bien?
¿En un momento como este,
todavía te preocupa el equipaje?
¡Rápido, lleven a todos al muelle!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Ve al muelle!
¡Al ferry!
¡Por aquí!
¡Date prisa, date prisa!
¡Rápido, sálvalos! ¡Date prisa!
¡Apurarse!
¡Date prisa hacia el ferry!
¡Date prisa! ¡Mantente cerca!
Vamos.
¡Apurarse!
¡Sube aquí rápido!
Zorrito,
Esta vez sí que me he esmerado al máximo.
¡Qué buen hombre soy!
¡Todos, manteneos al día!
¡Sube al barco rápidamente!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Los de atrás, manténganse juntos! ¡Por aquí!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Por aquí!
¡Sube al barco ahora!
Bien.
¡Rápido, suban al barco!
A partir de aquí,
Deberías poder arreglártelas por tu cuenta.
¡Todos, sigan el ritmo!
¡Manténganse al ritmo de los que van delante!
¡Ten cuidado!
Comandante.
¿Hay más barcos?
Hemos solicitado la ayuda de todas las embarcaciones disponibles
en la zona.
pero hay demasiada gente.
Requisar
cada barco disponible
¡Desde todos los muelles!
¡Sí, señor!
¡Rápido!
¡Padre!
Niña pequeña,
¿Dónde están tus padres?
¡Por aquí! ¡Por aquí!
No sé.
No tengas miedo.
Te ayudaré a encontrarlos.
¿De quién es este niño?
Hijo mío, héroe.
¡Rápido, llévatela!
¡Todos a bordo en orden!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Por aquí!
Tantos civiles.
¿Cómo podemos lograrlo?
Hasta que crucen el río,
Ninguno de ellos es seguro.
¡Por aquí!
¡Date prisa! ¡Muévete!
Yu Qifeng,
Liu Yan
Te ha engañado por completo.
Según su plan,
Ya sea que viva o muera,
Nunca podrás abandonar este lugar.
Ha desencadenado una avalancha.
Ciudad del Rey Espada
¡Está a punto de ser destruido!
Comparado con matarte,
La ciudad del Rey Espada es
¡Un pequeño precio a pagar!
¡Tang Li!
¡Mis habilidades en artes marciales son inigualables!
¿Qué importa
si la Ciudad del Rey Espada es destruida?
¡El mundo entero es mío!
Pero tú...
¡Miren a esas personas de abajo!
Si no hubieras insistido en
investigando Ciudad del Rey Espada,
¡Nada de esto habría sucedido!
Y esa gente
¡No habría muerto!
Así es.
Has resultado herido
por la Danza de los Treinta y Tres Demonios Celestiales,
Y ahora debes enfrentarte
Yu Qifeng, que lo ha dado todo,
mientras que personas inocentes
Continúan sufriendo en Ciudad del Rey Espada.
Tang Li...
Todos murieron por tu culpa.
Eras tú.
¡Tú fuiste quien causó sus muertes!
¡Tú causaste sus muertes!
Yu Qifeng,
Me gusta tu razonamiento.
Porque con ello,
Puedo matarte
con la conciencia tranquila.
¿Por qué?
Lo he dado todo,
Aun así, no puedo vencerte.
Yu Qifeng,
la pastilla que te dio Liu Yan
te ha convertido en un recipiente para drogas.
Toda la sangre tóxica en tu cuerpo
te mantendrá con vida
hasta que desaparezcan los efectos de la pastilla.
Pero eso es todo lo que puede hacer.
Tienes razón.
¡Tang Li!
I
Me queda un movimiento más.
Negarse a cambiar hasta el final.
¡Cuidado todos! ¡Corran!
El viento del oeste arrasa con los incendios forestales,
nacido de devorar a Yu Xuanqing—
la técnica de espada utilizada para
Una feroz batalla en Yique Yinyang
en el pico Tiandu...
Esta vez, Yu Qifeng
Finalmente me ha impresionado.
Y merece la pena...
Con el poder de la Espada Fénix,
esta técnica imparable—
Westwind arrasa con los incendios forestales—
¡Primero te dejo probarlo!
¡El!
Esta vez Tang Lici está condenado.
Gastar,
El muro de la espada Tianyan
está a punto de derrumbarse.
¡Correr!
¡Sube al barco!
¡Date prisa, date prisa!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Corre más rápido!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Lo he dominado!
Ancestros,
¿Viste eso?
¡Yo, Yu Qifeng, puedo partir montañas
y hacer añicos la piedra!
¡Soy invencible!
Técnica de luz—
Luz Sagrada Celestial.
Puzhu está aquí.
Parece que no lo era.
Me has alejado por completo.
El jianghu se volverá interesante
a partir de ahora.
Las rocas están bloqueadas.
¿Tiene que ser tan dramático?
Puzhu ayudó.
Él cree que puede contenerse
¿La lluvia de fuego él solo?
Está siendo ingenuo.
Ninguna de estas personas
Logrará cruzar el río.
Maestro, usted tenía razón.
Dondequiera que vaya Tang Lici,
El desastre es inevitable.
La Formación Ganso Salvaje.
¡No empujes!
¡Uno a la vez!
Señor Chi, señorita Zhong.
Maestro Jiang.
Jiang, ¿qué haces aquí?
Recibí un mensaje de mi benefactor.
diciendo que se necesitaba ayuda
en Ciudad del Rey Espada.
Primero, hagamos que la gente
cruce el río.
Bueno.
Envía la señal rápidamente.
¡Date prisa y salva a la gente!
¡Póngase en fila!
-¡Sí, señor!
¡Mover!
¡Apurarse!
¡Todos, mantengan la calma!
Maestro Jiang de la secta Yanmen
¡Ha venido a ayudarnos!
¡Apurarse!
Todo lo que tienes
Viene de mí.
Por lo tanto, me perteneces.
¿Lo que está sucediendo?
Ofréceme tu vida como sacrificio,
convertirte en un demonio,
y así alcanzar la verdadera compasión.
El Tuli Negro es el producto
de la energía concentrada de Yique Yinyang.
¿Quién iba a pensar que un mortal
podría desatar algo así?
¿Tan espectacular al absorberlo?
¡Yo soy el verdadero número 1 del mundo!
Ninguno de ustedes lo hará
¡Salgan vivos de Ciudad del Rey Espada!
¿Qué es eso?
Tang Liqi,
¿Has olvidado nuestra apuesta?
¿Qué diablos estás haciendo?
Esto es...
Maestro.
Yu Qifeng...
Has destruido el legado
de generaciones de Ciudad del Rey Espada,
Todo por tus propios delirios.
¿Valió la pena?
¿Por qué no estás muerto todavía?
¿Quién eres realmente?
Ojos dorados
y una marca de llama en la frente...
¿Yique Yinyang?
Así es.
Tang Lizi
Siempre ha sido el sucesor
de Yique Yinyang.
Yu Xuanqing, el héroe legendario
de la Ciudad del Rey Espada,
luchó contra Yique Yinyang.
Sin embargo, como descendiente de la Ciudad del Rey Espada,
Has tomado el camino equivocado.
obsesionado con ser el número 1
y ansiando fama y fortuna.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo matarte?
Eres un monstruo.
¡Monstruo!
¡Eres un monstruo!
♪ No me importa dónde apoyo los pies ♪
♪ Ni se preocupan por las heridas ni las caídas ♪
♪ Sin miedo a las cumbres traicioneras ♪
♪ Extiendo mis alas y vuelo alto ♪
♪ Por la justicia en mi corazón ♪
♪ Que la luz lo envuelva todo ♪
♪ Lo juro ♪
♪ Para atravesar las nubes de arriba ♪
♪ Que mi fe ♪
♪ Conviértete en un rayo de luz ♪
He absorbido muchísimo de Black Tuli.
♪ Mi juramento ♪
¡Mi fuerza rivaliza con la de los dioses!
♪ Separará el dolor y la pena ♪
La fuerza interior puede potenciarse enormemente
mediante drogas.
♪ Levanto mi espada ♪
pero el cuerpo no puede soportarlo.
♪ Antes del amanecer ♪
Has caído en la oscuridad.
Da la vuelta mientras aún puedas.
♪ Las ilusiones cambian ♪
♪ Y aquí estoy,
entre el cielo y la tierra ♪
♪ La primera luz del alba derrite
los cielos ♪
♪ La luz del día eterna arde
en las llanuras ♪
♪ Para iluminar la noche eterna ♪
♪ Para atravesar el viento amargo y cortante ♪
♪ Para destrozar el mundo
de la ilusión y la ruina ♪
La avalancha se detuvo.
¡Se ha detenido!
¡Estamos a salvo!
¡Estamos salvados!
¡Lo lograste!
Tang Liqi,
el secreto que has estado ocultando cuidadosamente—
¿Por qué no dejar que todo el mundo...?
¿Lo disfrutan juntos?
¿Qué está sucediendo?
¡Tiene ojos dorados y una marca en la frente!
¿Yique Yinyang?
No solo Yique Yinyang
¿Tienes esas marcas?
¿Yique Yinyang ha revivido?
¿Es el Sr. Tang Yique Yinyang?
Tang Li...
Tú...
Entonces
Ese era tu verdadero propósito desde el principio.
[Un día después]
Ten cuidado.
Desacelerar.
Maestro.
Maestro de la espada.
Chunji,
¿Cómo era Sword King City?
¿terminar así?
Rey de la espada Yu
intentó
Silenciar a todos para ocultar su complicidad.
con la tienda Fengliu,
lo cual condujo a la destrucción de la ciudad.
Por suerte, el señor Tang estaba allí.
Aunque hubo heridos,
Nadie murió.
Pero ¿por qué dice la gente?
¿Es Tang Lici lo mismo que Yique Yinyang?
Este asunto aún se encuentra bajo investigación.
Sin embargo...
Yu Qifeng
Él era, en efecto, el principal culpable.
¿Tiene pruebas?
¿Su connivencia con la tienda Fengliu?
Las pruebas fueron destruidas.
Pero Gu Shitan y yo
Ambos pueden testificar
ese Yu Qifeng
Estaba definitivamente relacionado con la tienda Fengliu.
Así es.
Examinamos
todos los libros de contabilidad de transporte imperiales,
y las cuentas
En efecto, eran sospechosos.
¿Dónde están los libros de contabilidad?
Fueron quemados.
Entonces no hay pruebas.
Sin pruebas,
Solo podemos confiar en
funcionarios corruptos para que se encarguen de ello.
¿Por qué solo podemos confiar en funcionarios corruptos?
Pueden obtener confesiones falsas
mediante tortura.
Maestro Shao.
Maestro Xiao.
Maestro Ji.
Soy Yu Furen.
Maestro Shao, he oído que ha llegado a
Ciudad del Rey Espada.
Estaba ocupado
organizando el funeral de mi amo.
Por eso no pude darte la bienvenida a tiempo.
Por favor, perdóname, Maestro de la Espada Shao.
Comandante Yu,
Lo siento muchísimo.
por la muerte del Señor de la Ciudad.
Maestro de la espada Shao,
¿Puedo decir algo?
Por favor, adelante.
Hoy, he
guió a todos los discípulos de la Ciudad del Rey Espada
al vestir ropa de luto
por la familia Yu,
y aún más
para todo el mundo de las artes marciales.
La muerte del señor de la ciudad del Rey Espada
y semejante tragedia en nuestra ciudad
Todas fueron causadas únicamente por Tang Lici.
Te lo suplico, Maestro de la Espada Shao,
para castigar severamente a este villano.
¿De qué tonterías estás hablando?
Si el Rey Espada Yu
no había conspirado con la tienda Fengliu
-Vender la Píldora del Fantasma de Sangre...
-¡Cállate!
Todos conocían
la maestría con la espada del Rey Espada Yu.
profundo y misterioso.
¿Por qué iba a necesitar recurrir a
métodos tan heréticos?
Pero esa noche,
en el banquete de Qiongtai,
Lo vimos con nuestros propios ojos
cuando esas personas se revelaron.
Y hemos
ya dada esa lista
Al Maestro Puzhu.
¿Puedo preguntarle, señor Gu,
¿Dónde está la evidencia?
En cuanto al Maestro Puzhu,
Hace mucho que se ha posicionado del lado de
con Tang Lici
y perdió su imparcialidad.
¿Alguna vez lo consideraste?
que tal vez el Rey Espada Yu creía
Habías sido hechizado
Por Tang Lici,
Por eso arriesgó su vida.
¿Para proteger la ciudad?
¿Alguna vez se lo diste?
¿Una oportunidad para explicarlo?
Entonces, ¿puedo preguntar, el Rey Espada Yu
¿Nos han dado alguna vez la oportunidad de explicarnos?
Si realmente fuera inocente,
¿Por qué lo haría el Sr. Tang?
¿Lo han atacado específicamente?
Eso se debe a que Tang Lici es
¡El propio Yique Yinyang!
Él quiere usar
Ruta de transporte imperial de la Ciudad del Rey Espada
¡Distribuir la Píldora Fantasma de Sangre!
Yu Furen,
o bien tienes motivos ocultos,
¡O te estás engañando a ti mismo!
Chunji.
¡Tang Lici tiene ojos dorados
y una marca en la frente!
Toda la ciudad lo vio.
¡Con sus propios ojos!
Hace diez años,
Yique Yinyang causó estragos
en el jianghu,
¡causando un sufrimiento incalculable!
Ahora,
Ha vuelto a cometer actos tan malvados.
¿Debería la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
asumir la responsabilidad
¿Y emitir una orden de arresto contra Tang Lici?
O quizás
Ya estabais confabulados
con Yique Yinyang!
¿De qué estás hablando?
Si Tang Lici es Yique Yinyang
aún está por demostrarse.
En cuanto al caso de Sword King City,
Todavía quedan muchas preguntas.
En lo que respecta a estas dos cuestiones,
Investigaré a fondo.
y daros a ambos
y el mundo una explicación.
Por ahora, hay un asunto más urgente.
La ciudad yace en ruinas
y debe ser reconstruida.
Quiero nombrarte alcalde interino.
para supervisar temporalmente los asuntos de la ciudad.
Maestro de la espada Shao,
Todavía soy joven e inexperto.
no apto para tal puesto.
Precisamente por eso te he elegido.
Solo aquellos que se atreven a
ser diferentes en la juventud
Puede alcanzar nuevas alturas.
Pero no te preocupes,
Asignaré otro
para gobernar junto a vosotros.
¿Puedo preguntar, Maestro de la Espada Shao,
¿Quién será esa persona?
Debería llegar pronto.
Si todo sale bien.
[Isla Camelia]
¡Rápido, rápido, rápido! ¡Arrodíllense!
Esta es la Isla Camelia.
donde los restos de la secta Jile
y sus seguidores
¡Los Yique Yinyang están encarcelados!
Señor, usted vio
mis ojos dorados y la marca en mi frente,
Sin embargo, no me mataste.
¿Por qué me salvaste a mí en su lugar?
Tras aquella gran batalla,
Subí a la montaña para encontrarte.
Dentro de 500 zhang
Donde murió Yu Qifeng, nada crece.
El veneno ha penetrado 10 zhang
en el suelo,
y su toxicidad es
extraordinariamente grave.
Eras tú.
Tú contenías esa niebla venenosa.
dentro de ese radio de 500 zhang,
impidiendo que
se propague montaña abajo
y perjudicando a personas inocentes.
He estado pensando constantemente en
nuestra apuesta—
utilizando mis propios métodos para resolverlo
sin dañar a ninguna persona inocente.
¿Todavía te atreves a mencionar nuestra apuesta?
Has agotado tu límite de energía.
Tu capacidad de autocuración
también se está debilitando.
Además,
el cristal del corazón dentro de ti
es continuamente
drenando tu esencia vital.
Si no se elimina,
No vivirás hasta el final del año.
Gracias, señor.
por su ayuda.
Tang Liqi,
Regresa conmigo a la Alianza de la Espada
para explicar lo que le sucedió al Maestro Shao
y para dar cuenta de su conexión
con la masacre de la Torre Zhoudi.
y tu relación con Yique Yinyang.
Señor, la apuesta que acordamos es
que siempre y cuando tú
intervenir en los asuntos de Ciudad del Rey Espada,
tu pierdes
En cambio,
si dentro del plazo establecido,
I
no entregarle las pruebas
o daño
cualquier persona inocente
en el proceso de perseguir a Yu Qifeng,
Entonces pierdo.
¿Y qué pasa con
tu promesa de "no dañar a los inocentes"?
La ciudad del Rey Espada yace en ruinas,
y el Muro de la Espada se ha derrumbado.
Si no hubiera intervenido,
¿Cuántos civiles habrían sufrido?
En efecto.
Usted intervino.
¿Eso no viola la ley?
nuestro acuerdo original
que nunca interferirías
¿En los asuntos de Ciudad del Rey Espada?
Pero, ¿alguna vez lo has considerado?
¿Qué habría pasado
si no hubiera intervenido...?
Apostaba a que...
Sin duda intervendrías.
Así que desde el principio,
Ya lo habías decidido
para incluirme en sus cálculos.
Esa fue su propia decisión, señor.
Si no fuera por ti,
Yu Qifeng habría muerto
en el banquete de Qiongtai allí mismo,
y ninguno de estos problemas posteriores
Habría ocurrido.
Pero si quieres romper nuestro acuerdo,
No puedo hacer nada al respecto.
Sin embargo,
Si realmente lo crees
Me equivoqué,
¿Por qué me salvaste?
Tang Liqi,
Te arriesgas a cada paso.
¿De verdad crees?
¿Lo tienes todo bajo control?
¿Se te ocurrió alguna vez que
Si incluso la más mínima cosa
no hubiera salido como esperabas,
¿Cuántas personas?
¿Habría muerto a causa de tu apuesta?
Lo cierto es que nadie lo hizo.
Si ese día llega algún día...
No podrás pagar el precio.
Para ser sincero,
Ni siquiera me importa.
Tang Liqi.
Señor, permítame preguntarle…
¿No eran esos?
quien murió
del veneno de la Píldora Maligna
¿Víctimas inocentes?
¿Acaso no murieron aquellos
a causa de la tienda Fengliu?
¿inocente?
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan
y Shei—
arriesgaron sus vidas
para luchar contra Yu Qifeng
y Tienda Fengliu.
¿Acaso no son inocentes?
En la batalla del Pico Tiandu,
más de la mitad de los Siete Maestros
resultaron heridos o muertos.
Fang Zhou
resultó gravemente herido a causa de ello.
¿Deberían sus sacrificios?
¿Se dará por sentado?
Eran héroes.
Eligieron plantar cara al mal.
Pero una vez que tomo medidas,
No será
Solo héroes que perecen.
No puedo estar de acuerdo con tu forma de pensar.
¿Es eso así?
Entonces, por favor, permítame
para rechazar su invitación.
I...
Jamás iré a
la Alianza de la Espada contigo.
Me temo que...
Eso no depende de ti.
Mi rival—
la misma Alianza de la Espada
ha estado buscando minuciosamente,
el dueño de la tienda Fengliu—
¿Por qué lo haría?
Revelo mis ojos dorados y la marca en mi frente
¿A todos?
Maestro Puzhu, usted es muy inteligente.
Así que seguramente lo entiendes.
Quieren usar la Alianza de la Espada
para contenerme
y arruinar mi reputación.
Si te siguiera ahora mismo,
¿No lo sería?
¿Les estás haciendo el juego?
¿Qué tal?
nosotros
¿Hacer otra apuesta?
¿Qué apuesta?
Con mi fuerza actual,
No soy rival para Tang Lici.
o Puzhu.
Maestro...
¡Sin duda te vengaré!
Padre.
¡Tang Li!
¿Qué estás haciendo aquí?
Comandante Yu.
El cómplice de Tang Lici...
Dada la situación que nos separa,
No veo la necesidad de explicarlo.
¡Comandante Yu!
Apartar.
Por favor escúchame.
Tras la muerte del Rey Espada Yu,
La señora Bai desapareció.
Oí que no tiene padres
y fue tomada como concubina
Por el Rey Espada Yu únicamente por su belleza.
En lo que respecta al Rey Espada Yu,
Creo...
¡Señor Gu!
Yique Yinyang ha reaparecido
en Jianghu.
Con asuntos tan importantes entre manos,
no les prestas atención.
y en cambio preocúpate por ti mismo
¿Con la vida privada de mi amo?
Esto no es solo
la vida privada de tu amo,
Comandante Yu.
¿Por qué no lo piensas?
Se desconocen los antecedentes de la señora Bai.
Y ahora ha desaparecido sin motivo alguno.
¿De verdad no hay nada sospechoso
en eso?
¿Podría ser una marioneta enviada por la tienda Fengliu?
¿Controlar al Rey Espada Yu?
Quizás temía que
la tienda Fengliu se viera implicada.
así que ella se quemó
las cuentas que estábamos investigando.
Absurdo.
Tu energía vital está gravemente dañada,
tu poder ha disminuido,
y tu capacidad de autocuración
se ha visto afectada.
Cuídate.
El mundo más allá de estas paredes
No te favorece.
Una vez que salgas de aquí,
No podré protegerte.
Gracias por su preocupación, señor.
Rostros.
¿Quién eres?
Te ha descubierto. Te ha descubierto.
No, no quiero.
¡No, no quiero!
Tang Liqi,
¡Miren a esas personas de abajo!
Si no fuera por ti
insistiendo en
investigar Ciudad del Rey Espada,
¡Nada de esto habría sucedido!
¡Esa gente no habría muerto!
Tang Liqi,
¡No puedes salvar a nadie!
¡Si no fuera por ti,
Fang Zhou no habría muerto!
Rostros,
No muestres tus ojos dorados
ni la marca en tu frente.
Fang Zhou...
Lo lamento.
No hice lo que me dijiste.
Nadie morirá por mi culpa.
Si puedo salvarlos...
Puedo salvarte.
Aquí.
Gracias.
Próximo.
Muchas gracias.
Gracias.
Toma un poco.
Nunca lo esperé
esa orden en Ciudad del Rey Espada
En realidad lo haría
ser restaurado
en tan poco tiempo.
Es verdaderamente extraordinario.
Maestro.
Entonces yo debería
Preséntate a alguien.
¿OMS?
Señorita, ¿dónde está el Dr. Liu?
El divino doctor Liu está allí
tratando las manos de los pacientes.
¿Podrías venir a ver cómo estoy?
Esta hecho
Por favor, siéntese primero.
Ese es él.
¿A él?
Ese joven de blanco
no solo tratados
los heridos
pero también reunieron a todos
para instalar refugios.
y recolectaban y distribuían alimentos
para que nadie pasara hambre.
Eso es bueno.
¡Doctor Liu!
Evite el agua durante tres días.
¡Por favor, esperen un momento!
-Primero ocúpate de tus asuntos.
-De acuerdo, de acuerdo.
Está bien, está bien.
Maestro,
Este es el Dr. Liu.
Dr. Liu,
Gracias por tu ayuda,
la gente de aquí
aún puede recibir tratamiento.
Mi contribución ha sido pequeña.
Maestro Shao, el mundo de las artes marciales hoy
permanece en paz precisamente
Gracias a su sabia gestión.
Finalmente hemos disfrutado
Casi diez años de paz.
Este esfuerzo no es, ni mucho menos, obra mía únicamente.
Muchos
héroes talentosos como tú
También han contribuido.
Me temo que
aquellos días de paz
están llegando a su fin.
Doctor Liu, ¿está usted preocupado?
que la píldora del fantasma de sangre
¿Volverá a perjudicar al mundo de las artes marciales?
Sí.
Pero no solo eso.
Todos los sanadores lo saben
Debemos tratar la causa raíz
de la enfermedad.
Sin Yique Yinyang
No existiría la Píldora Fantasma de Sangre.
Maestro Shao, estoy seguro
Ya sabes la calamidad
yique yinyang
causado hace diez años mejor que yo.
La razón por la que él
pudo reunir
tantos seguidores tan rápido
no fue simplemente el favor del tribunal
pero, lo que es más importante,
su naturaleza engañosa.
Mataba con una mano
mientras salvaba con la otra.
ganarse el corazón de la gente
mientras engañaba al mundo.
Ahora miren a Tang Lici.
Utiliza el nombre del tribunal como protección.
y comete crímenes atroces
bajo el pretexto de justicia.
Yique Yinyang está muerto, en efecto.
pero los métodos actuales de Tang Lici
son idénticos a esos
de Yique Yinyang.
Sin mencionar,
Reveló sus ojos dorados
y la marca en su frente.
Aunque no lo sea
El propio Yique Yinyang resucitó,
Debe estar profundamente conectado con él.
Maestro Shao.
Para abordar la raíz de este problema,
Les ruego encarecidamente que...
emitir una orden de arresto
en todo el jianghu
para aprehender a Tang Lici.
Doctor Liu, lo que usted ha dicho
es mera especulación.
Algunas conexiones
no puede presentar un argumento concluyente.
Si emitimos precipitadamente una orden de arresto
en todo el jianghu,
La gente podría sentirse aún más inquieta.
En efecto, Dr. Liu.
Maestro de la espada Shao, ¿crees?
¿Tang Lici es buena persona?
Realmente no deseo emitir un juicio.
sobre alguien a quien nunca he conocido
sin causa justificada.
Maestro Shao.
Por favor, escuchen lo que esta anciana
tiene que decir.
Señora, ¿quién es usted?
Mi hijo se llamaba Qin Kunwu.
El señor Qin era un héroe
quienes lucharon contra
la rebelión de la secta Jile.
El señor Qin era verdaderamente un hombre justo.
En efecto.
El señor Qin tenía un gran corazón para con la gente.
Lo admiro profundamente.
En aquel entonces,
Si no hubiera sacrificado su propia vida
para contener a Yique Yinyang
en la batalla del pico Tiandu,
Puede que nunca hubiéramos logrado
matarlo.
Sí.
Kunwu era mi único hijo.
La noche anterior a
la batalla del pico Tiandu,
Se quedó de pie fuera de mi habitación.
Dudando durante mucho tiempo.
Le pregunté
por qué no quería entrar.
Él dijo
No podía mirarme a la cara.
No soportaba dejarme sola.
pero por el bien de
todo el mundo de las artes marciales
y su pequeño resquicio de esperanza,
Tuvo que arriesgar su vida.
Y lo hizo.
Era
Muy orgulloso.
La paz en el mundo de las artes marciales
fue comprado con la vida de mi hijo.
así como las vidas
¡De muchos héroes!
Maestro Shao,
Quiero preguntarte:
¿No vale la pena?
de todas esas vidas
¿Superar la de un tal Tang Lici?
¿De verdad tenemos que esperar?
hasta que Yique Yinyang regrese
antes de sacrificar
¿Innumerables vidas más que luchar?
¡Emita una orden de arresto contra Tang Lici!
-¡Mata a Yique Yinyang!
¡Todos!
Yo, Shao, por la presente ordeno
La detención de Tang Lici.
Si fuera necesario...
¡Matar sin piedad!
-¡Bien!
-¡Sí!
¡Bien!
-¡Bien!
-¡Sí!
¡Bien!